Anteriormente en Agatha All Along...
Nadie en la historia recibió
un trato especial como tú.
¿Llamas "trato especial"
a lo que me hiciste?
No me diste nada.
Solo quitas.
Hace mucho tiempo, amé a alguien.
Y eso le causó dolor.
- Cuídate de Agatha.
- Sé qué piensa la gente de ella.
¡Nicholas Scratch!
¡Mamá! Detente.
¿Tú la bloqueaste?
No tienes ningún poder.
¿Qué quiere Billy Maximoff
al final del Sendero?
¿Puedo hacer volver a Tommy?
Hállale un lugar.
¡Bajo el agua! Es una broma.
¿Voy a matar al muchacho
para que mi hermano viva?
No, Billy.
A veces
los muchachos mueren.
"Madre Trinidad"
No.
No puede ser.
Debe ser así.
Si lo haces, te odiaré eternamente.
Déjalo vivir, por favor.
¡Por favor, mi amor!
¡Por favor!
Solo puedo ofrecerte tiempo.
¿Cuánto tiempo?
¿Cuánto...?
Hola.
No lancé ningún hechizo.
No pronuncié ningún conjuro.
Tú...
Fuiste procreado sin magia.
Ay, mi amor, me haces mal
al rechazarme con desdén.
Y yo te amé...
Sé que no te sientes bien.
...deleitándome con tu...
Ven, hermana.
¿El pequeñito está bien?
Bendita seas. Hace días que no comemos.
¿El bebé tiene nombre?
Sí, Nicholas.
Únete a nosotras.
- ¡Alto!
- ¿Quién te dejó entrar?
- ¡Reúnanse, hermanas!
- ¡No!
¡No!
¿Te gusta?
Creo que vamos a ser muy buenos en esto.
SEIS AÑOS DESPUÉS
Niño.
Qué frágil eres.
¿Tienes familiares cerca?
¿Los buscamos juntos?
¡Espera! ¡No!
¡Ladrón! ¡Alto!
¡Vuelve aquí! ¡Ladrón!
¡Vuelve aquí!
¡Tu hijo nos robó!
¿Es verdad, niño? ¿Avergüenzas a tu madre?
Entra.
Siempre se puede confiar
en la gentileza de las brujas.
- ¡Dámelo!
- ¡Ladrona!
¡Devuélvelo!
¡No!
¡Deténganla!
¿Por qué matas brujas, mamá?
Para sobrevivir.
¿No podemos quedarnos con las brujas
y sobrevivir con ellas?
No.
¿Por qué?
Porque intentarán matarnos.
- ¿Por qué?
- Si deseas sobrevivir,
habitúate a este sentimiento.
Al sendero voy
y en el camino estoy.
Recorres solo este sendero, ¿verdad?
Al sendero voy
y junto a ti estoy.
Si cruzas el umbral,
te espero al final.
Tengo hambre.
¿Dices que quieres una lección?
¿No me puedes hacer algo de comer?
No puedo.
- Usa tu poder.
- ¿Mi qué?
Tu poder.
Puedo conjurar ilusiones.
Puedo controlar las mentes débiles.
Puedo mover objetos con mi voluntad.
Pero no puedo sanarte.
No puedo protegerte de lo que vendrá.
Y no puedo adivinar...
Cuando volverá ella.
¿Cuándo volverá quién?
Muy sinuoso es el sendero...
Me gusta.
...de la maldición.
Lo malo es virtud,
lo bueno es perdición.
Tras muchas pruebas sin cesar
- El...
- ¿Tiempo?
El tiempo
nos...
Nos llegó.
- Sin temor.
- Sin temor,
saldrá el portal.
- La espera terminó.
- Terminó.
Al sendero voy,
junto a ti estoy.
Una última vez.
Al sendero voy,
junto a ti estoy.
Sígueme y tendrás
la gloria al final.
Al Sendero voy,
brujo, brujo soy.
Sígueme y tendrás
la gloria al final.
¡Bravo, niño! ¡Asombroso!
¡Impresionante!
Ten, toma tu paga.
Y los demás,
¡recompénsenlo por su talento!
Niñito, ¿de dónde sacaste
esa canción tan curiosa?
Ven. Busquemos algo caliente para comer.
Mis hermanas y yo podemos ayudar.
No, gracias.
Mi madre me necesita en casa.
¿Nicky?
¡Nicky!
Nicky.
Mamá...
Mañana podremos matar más brujas.
Lo prometo.
Siempre por el bosque
debes continuar.
Tu mano me darás
fuerte y sin soltar.
Si el sol se va,
persistirás
siempre,
por siempre
junto a ti.
Perfecto.
Al Sendero voy,
bruja, bruja soy.
Mis huesos, sangre y sal,
Madre Trinidad.
¿Nicky?
Nicky.
¡Nicky!
¡No! ¡Quiero más tiempo!
¡Quiero más tiempo!
¡No, Nicky!
¡No!
El sendero es
sinuoso, vil y cruel.
Sepulto el corazón,
junto a ti también.
Se fue mi sol y sombra soy
mas debo perdurar.
Hasta el final
y más allá
tu madre te amará.
- Debes conocer el camino.
- ¡Cómo te atreves!
¿Quién eres?
Perdóname.
Oí lo que cantabas.
Pensé que sabrías el camino.
¿El camino hacia dónde?
Al Sendero de las Brujas.
Oí hablar de eso.
Vale la pena el riesgo
por el premio que ofrece
a las brujas valientes y sinceras.
Tú sabes la Balada
y yo tengo muchas necesidades.
¿Me indicarías el camino?
Me preguntas con buena fe.
Te responderé de la misma manera.
Por supuesto,
te voy a indicar el camino al Sendero.
Lo sé de memoria.
Primero debemos reunir un aquelarre.
Al Sendero voy,
bruja, bruja soy.
Círculo de fe,
la puerta quiero ver.
Siempre en el camino...
¿Dónde está la puerta?
...debes continuar.
¡Es patético! ¡Son una vergüenza!
¡No son dignas de ser brujas!
De mano de la Muerte,
no te desviarás.
Primordial, nocturnal,
al lado un familiar.
Si el sol se va, persistirás,
ánima y guardián.
Al Sendero voy,
bruja, bruja soy.
Huesos, sangre y sal,
Madre Trinidad.
Sinuoso es el sendero
de la maldición.
Lo malo es virtud,
lo bueno es perdición.
Tras muchas pruebas sin cesar
el tiempo nos llegó.
Sin temor, saldrá el portal,
la espera terminó.
Al Sendero voy,
bruja, bruja soy.
Sígueme y tendrás
la gloria al final.
¿Hay alguna bruja de verdad aquí?
- Veo glorias pasadas y promesas rotas.
- ¿Qué es eso?
¡Agatha!
¿Es ese? ¿Es el Sendero?
Porque realmente
deberíamos irnos ya mismo.
No, gracias.
Fui yo.
¡Bu!
Te vi morir.
Sí. Y ahora soy un fantasma.
¿Te gusta?
¡Mira!
- ¡Míralo!
- Te vi morir.
Por cierto, no me sacrifiqué por ti.
Corrí un riesgo calculado.
Sigo descifrando las reglas, pero...
¿Ves? Es muy decepcionante.
Agatha, espera.
¿Sí?
El Sendero.
¿Qué pasa con el Sendero?
¿Yo lo creé?
A diferencia de tu madre...
Perdón.
Wanda...
Tú sí hiciste algo interesante
con tu poder.
Te burlas de mí.
Es uno de tus engaños.
La Balada era el engaño.
Era una estafa para tentar
a otras brujas crédulas.
La canción no significa nada.
Nunca significó nada.
El Sendero no fue real
hasta que lo volviste real.
Dices que todo eso,
todo por lo que pasamos...
¡Dios mío!
Si literalmente creé el Sendero,
significa que yo...
Que las maté.
¿También son fantasmas?
Soy un asesino.
- Alice.
- Yo asesiné a Alice.
- Lilia, en la torre...
- Ella lo decidió.
- ¡La Sra. Davis!
- ¿Quién?
Ni era parte del Sendero
y murió por mi culpa.
Sí, la jardinera.
Agatha, yo...
Yo las maté.
Las mató mi mente.
No te des tanto crédito.
Si analizas bien la situación,
salvaste una vida.
¿Qué?
Bienvenidos a
WESTVIEW
Jen.
Pensaba matarlas a todas
en mi sótano el primer día.
Si quieres ser brujo,
habitúate a este sentimiento.
Nunca me voy a habituar.
Ya veremos.
¡Billy!
¿Vuelves a la escena del crimen?
¿Qué hacemos aquí abajo?
Tienes algo que me pertenece.
Sé que lo tomaste.
Dame lo que quiero y me iré.
¿Para qué es?
¿Me ignoras?
¿Hola? Aquí estoy.
Parece magia analógica.
O... no.
Sí.
¡Por fin!
Bueno. Simplemente entrégamelo.
Espera.
- ¿Qué haces?
- Te estoy desterrando.
No.
- ¡No!
- No tienes más oportunidades.
Es hora de ir hacia la luz
o hacia el abrazo tóxico de Rio
o donde merezcas pasar la eternidad.
En realidad, ya no me importa.
No puedes hacerlo.
¿Piensas que puedes enviarme al más allá
con un hechizo y un objeto personal?
Funcionó con el de Wanda.
¡No fuiste tú!
Bueno, quizá ayudaste un poquito.
¡Hace cinco segundos estabas como loco
- por matar brujas!
- ¡Ya estás muerta!
¡Detente!
Dámelo. ¡Devuélvemelo! ¡Es mío!
¿Por qué sigues aquí?
¿Por qué no te mueres?
¡Porque no puedo hacerle frente!
A Nicholas.
Seguro que te va a perdonar
por lo que hayas hecho.
Verás...
Cuando dices cosas como esa,
me recuerdas a él.
Pudiste tomarlo.
Aprendo rápido.
Quizá te venga bien ser fantasma.
¿Ánima y guardiana?
Haríamos un buen equipo.
Tú y yo.
¿El segundo aquelarre?
Tiendo a
matar a todo mi aquelarre.
Yo también.
Cuando una puerta se cierra...
Otra se abre.
Busquemos a Tommy.
BASADA EN LOS
Cómics de Marvel
MARVEL TELEVISION
Presenta
UNA PRODUCCIÓN DE
Kevin Feige
AgathA en Todas Partes
Cruel es el sendero
detrás del bien y el mal.
Los cuatro elementos
forjan la hermandad.
La maldición
nos alcanzó,
¿cuándo va a acabar?
Arriesgaré
mi corazón, estoy en el umbral.
Al Sendero voy,
bruja, bruja soy.
Huesos, sangre y sal,
unión y soledad.
Mi voz te mando,
es mi regalo
que a través del tiempo te guiará.
Resiste en alto,
invoca nuestro canto
y será un amor inmortal.
Inmortal.
Sinuoso es el sendero,
se sale del tiempo.
Enfrentamos el destino
buscando lo divino.
Lo perdido se halla,
lo feroz se ata,
estamos quebrantados y quemados.
Pero toma aire
y baila con la muerte,
mi amor no puede torcerse.
Les digo: al Sendero voy,
bruja, bruja soy.
Al Sendero voy,
Surge, abismal,
nos vemos al final.